Repository: canonical/ubuntu-wsl-oobe
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Close
ja: 閉じる

source: , or
ja: 、または

source: or
ja: または

source: This field must be a {schemes} URL.
ja: このフィールドは {schemes} スキームのURLでなくてはいけません。

source: Done
ja: 完了

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: The only characters permitted in this field are a-z, 0-9, _ and -
ja: このフィールドで使用できる文字はa-z、0-9、_および-だけです。

source: Pick a username:
ja: ユーザー名の入力:

source: The username does not need to match your Windows username
ja: ユーザー名をWindowsのユーザー名と一致させる必要はありません

source: Choose a password:
ja: パスワードの入力:

source: Confirm your password:
ja: パスワードの確認:

source: Username missing
ja: ユーザー名が設定されていません

source: Username too long, must be less than {limit}
ja: ユーザー名は{limit}文字以下でなければなりません

source: Username must match NAME_REGEX, i.e. [a-z_][a-z0-9_-]*
ja: ユーザー名は NAME_REGEX 変数で設定される正規表現にマッチしなければなりません。i.e. [a-z_][a-z0-9_-]*

source: The username "{username}" is reserved for use by the system.
ja: ユーザー名 "{username}" はシステム用に予約されています

source: Password must be set
ja: パスワードが設定されていません

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: {desc} do not match
ja: {desc}が一致しません

source: Ubuntu WSL - Profile Setup
ja: Ubuntu WSL - プロファイル構成

source: Please create a default UNIX user account. For more information visit: https://aka.ms/wslusers
ja: デフォルトのUNIXユーザーアカウントを作成してください。詳細：https://aka.ms/wslusers

source: passwords
ja: パスワード

source: Mount Location
ja: マウント場所

source: Location for the automount
ja: automount先のディレクトリの場所

source: Mount Option
ja: マウントオプション

source: Mount option passed for the automount
ja: automountに渡されるマウントオプション

source: Enable Host Generation
ja: hosts ファイルを生成する

source: Selecting enables /etc/host re-generation at every start
ja: 選択すると起動時に /etc/hosts の再生成が有効になります。

source: Enable resolv.conf Generation
ja: resolv.conf を生成する

source: Selecting enables /etc/resolv.conf re-generation at every start
ja: 選択すると起動時に /etc/resolv.conf の再生成が有効になります。

source: Mount location must be a absolute UNIX path without space.
ja: マウント場所は空白を含まないUNIX絶対パスでなくてはいけません。

source: an empty entry detected;
ja: エントリーが空です。

source: {} is not a valid mount option;
ja: {} は有効なマウントオプションではありません。

source: Invalid Input: {}Please check https://docs.microsoft.com/en-us/windows/wsl/wsl-config#mount-options for correct valid input
ja: 不正な入力値：{}有効な入力値に修正するには https://docs.microsoft.com/en-us/windows/wsl/wsl-config#mount-options をチェックしてください。

source: Ubuntu WSL - Tweaks
ja: Ubuntu WSL - 微調整

source: In this page, you can tweak Ubuntu WSL to your needs.
ja: この画面では、必要に応じてUbuntu WSLを微調整できます。

source: Ubuntu WSL - Setup Complete
ja: Ubuntu WSL - セットアップの完了

source: Hi {username}, You have complete the setup! It is suggested to run the following command to update your Ubuntu to the latest version: $ sudo apt update $ sudo apt upgrade You can use the builtin `ubuntuwsl` command to manage your WSL settings: $ sudo ubuntuwsl ... * All settings will take effect after first restart of Ubuntu.
ja: こんにちは、{username} セットアップが完了しました。 以下のコマンドを実行して、Ubuntuを最新版にアップデートすることをお勧めします。 $ sudo apt update $ sudo apt upgrade WSLの設定を管理するには組み込みの `ubuntuwsl` コマンドが使用できます。 $ sudo ubuntuwsl ... * すべての設定はUbuntuの初回再起動後に有効になります。

source: Select the language to use for the installer and to be configured in the installed system.
ja: 言語を選択してください。 インストーラーと、インストールされたシステムの構成の、両方に使用されます。

source: Use UP, DOWN and ENTER keys to select your language.
ja: UP、DOWN、ENTERキーで言語を選択してください。

source: You are using old Windows Console Host, Entering fallback mode. Use Windows Terminal to get more language options.
ja: レガシーなWindowsコンソールホストが検出されたので、フォールバックモードになります。より多い選択肢から言語を選ぶには、Windowsターミナルを使用してください。

source: Ubuntu WSL - Already Completed
ja: Ubuntu WSL - 完了済み

source: You have already completed setup. Aborted.
ja: セットアップはすでに完了しています。起動を中止しました。
